O que você disse?
Sua Majestade...
Sua Majestade faleceu.
Sua Majestade faleceu?
Vossa Majestade,
venha comigo rapidamente.
O palácio já está em completo caos,
se não sairmos agora não vai dar tempo.
Pingentes de sachê perfumado.
Vem dar uma olhada.
Sua Majestade me entregou
esta placa alguns dias atrás.
Ele disse que o Reino Biantang
não está em paz atualmente,
e que, caso houvesse
qualquer mudança no palácio,
era para eu te levar embora.
Naquele momento eu não entendi
o que ele queria dizer,
mas não tive coragem de perguntar.
Eu nunca imaginei...
Escute bem,
você não vai a lugar nenhum,
vai ficar na Mansão do Príncipe.
Uma princesa deposta como você
e um príncipe inútil como eu,
somos feitos um para o outro.
Eu vou cumprir tudo
o que prometi a você.
Se você ainda não quer se casar,
podemos fingir que esse
casamento de hoje não aconteceu.
Eu posso esperar para sempre,
esperar você gostar de mim, amar-me,
esperar o dia em que você
realmente quiser ser minha esposa.
Chuner,
não importa o que você tenha passado,
eu não vou te abandonar.
Aqueles que te fizeram sofrer,
eu vou fazer todos
pagarem em dobro por você.
Então você poderia me ver
como essa pessoa por um tempo,
até que você realmente o esqueça
e não sinta mais dor.
Se você quiser,
eu posso ficar com você o tempo todo.
Li Yan,
seu mentiroso.
Com que direito você decide por mim?
Você disse que
ia cumprir tudo
o que prometeu para mim.
E agora?
Para onde você foi?
[Renascido]
[Episódio 23]
Como está?
Há notícias de Sua Majestade
e do grande exército?
Rainha Helian,
logo à frente, no sopé da montanha,
está a estrada que leva de volta a Yanbei.
Mas eu perguntei aos
moradores das redondezas
e ninguém viu nenhuma
tropa passando por ali.
No caminho de volta
eu encontrei isto.
Provavelmente foi
deixado por soldados que,
como nós, se perderam do grupo.
Rainha Helian,
Yanbei foi derrotado nesta batalha,
as forças principais se dispersaram.
Acho que não vale a pena
continuar procurando.
O que você quer dizer com isso?
Sua Majestade e o General Cheng
certamente sofreram algo,
caso contrário eles já
teriam voltado para nos procurar.
Rainha Helian,
nenhum de nós quer voltar.
Nestes anos, Yanbei esteve
em guerra contra o Reino Yong
e todos os meus irmãos foram convocados
e morreram no serviço militar.
Mesmo que eu volte para a Capital Yan,
não tenho mais lar em Yanbei.
Por favor, nos deixe ir.
Rainha Helian,
eu sou igual a ele.
Em casa só restou eu.
Yanbei já era pobre,
e agora os impostos
estão ainda mais pesados.
Queremos deixar Yanbei
e encontrar um lugar mais próspero.
O Reino Biantang parece um bom lugar.
Sim, por favor, nos deixe ir.
Vocês são todos soldados de Yanbei.
De acordo com as leis militares de Yanbei,
se forem embora agora, estarão desertando.
Vocês sabem melhor do que eu
qual é o destino de um desertor.
O Exército Heiying é a guarda
mais próxima de Sua Majestade
e também a honra de Yanbei.
Agora que Yanbei está em calamidade,
vocês vão simplesmente
abandonar essa honra?
Para que o Exército Heiying
lutou e morreu nesses anos
no campo de batalha?
Se agora
vocês voltarem comigo para a Capital Yan,
estarão levando de volta a Rainha Helian
de Yanbei em nome de Sua Majestade.
Em nome de Sua Majestade
e da Tribo Helian,
eu lhes garanto que vocês
não só receberão dinheiro e cavalos,
como também serão promovidos
a cargos de comandante
de cem homens ou até de mil homens.
Eu estou disposto a escoltar a
Rainha Helian de volta à Capital Yan,
mesmo que isso me custe a vida.
Eu estou disposto
a escoltar a Rainha Helian,
mesmo que isso me custe a vida.
O que vocês estão fazendo?
Você prometeu que
nos daria promoção e riqueza,
isso é verdade.
Mas nós dois fomos
os primeiros a sugerir ir embora,
então temos medo de que
você volte atrás na sua palavra
e depois acerte as contas conosco.
Então,
a gente quer deixar
algumas coisas claras agora.
Eu sou a Rainha Helian de Yanbei,
como eu poderia voltar
atrás com a minha palavra?
Soltem suas armas agora,
e eu vou fingir que nada aconteceu.
Melhor a gente falar de outro jeito.
Aqui, no meio dessas montanhas desertas,
se algo acontecer com a Rainha Helian,
ninguém vai saber que fomos desertores.
Pelo contrário,
talvez as pessoas pensem que
morremos como heróis em Passo Longyin.
Não se aproximem, não se aproximem.
General Huan,
você...
você não tinha...
Eu não tinha morrido?
Pegue isto para se defender.
Tenha cuidado com quem está ao seu redor.
Espera aí,
por que você está aqui?
Sua Majestade sabe disso?
Eu só te salvei porque
você é uma mulher.
Se você continuar
fazendo tantas perguntas,
eu vou te deixar
de volta naquela montanha.
Lá tem pessoas muito piores do que aqui.
Você...
Pare de fingir.
Eu não caio nesse seu jogo com homens.
Já se passaram tantos dias,
por que ela ainda está tão fraca?
O excesso de esforço
físico prejudica o baço,
o excesso de pensamentos faz
com que a mente fique presa em algo.
Quando a energia positiva
fica estagnada e não flui,
a energia vital e a vitalidade do sangue
vão se consumindo dia após dia.
Fala menos complicado, direto ao ponto.
Direto ao ponto,
ela está com o corpo fraco,
somado ao cansaço,
e a preocupação
excessiva causou o mal-estar.
Agora ela não tem nada de grave,
só precisa descansar bem.
Junto com o remédio de hoje,
serão cinco doses no total.
Somando as duas consultas,
o total é dez taéis.
Você está me extorquindo?
Eu cobro preços claros, justo
para todos, sem enganar ninguém.
O que você está fazendo?
Eu estava brincando.
Para que você está pegando isso?
O que você quer fazer?
Pegue isso.
Isto é um martelo de ferro
recém-feito, peso exato.
Na minha loja,
normalmente é vendido por dez taéis.
Você, você...
eu sou médico, por que você
me dá um martelo?
Além disso,
você é só ajudante dessa ferraria.
Seu dono está viajando nos últimos dias,
você pode mesmo decidir
dar coisas da loja para mim?
Esse martelo no máximo
vale dois taéis.
Por que... por que está pegando uma faca?
Não brinque assim.
Se não tem dinheiro,
não precisa arriscar a vida.
Pegue isto.
Esta faca vale pelo menos dez taéis.
Não precisa de troco.
Eu não sou açougueiro,
por que você está me dando uma faca?
Não,
nem um centavo a menos.
Você está se aproveitando da situação.
Devagar, devagar, devagar.
Minha mão vai quebrar, vai quebrar.
General Huan.
Este acessório de cabelo é de ouro puro,
vale pelo menos cem vezes a consulta.
Depois de te ouvir falar agora,
você é o médico experiente desta cidade.
Eu e Huanhuan somos
conhecidas de longa data.
Vou ficar aqui alguns
dias para me recuperar.
Se houver algum problema com este ouro,
você pode voltar para me procurar.
Tudo bem, vou confiar em vocês desta vez.
Adeus.
Sua brava, sua nervosa, sua mandona,
sua ogressa!
Sua...
Obrigada, General Huan.
Você voltou.
Eu preparei especialmente
o frango de panela de pedra de Yanbei.
Você ficou muito
tempo longe da Capital Yan,
com certeza não come isso há muito tempo.
E isso aqui também.
Isto é um bolo de leite
de égua típico da Tribo Helian.
Eu fui a várias padarias na cidade
até conseguir comprar.
Prova logo,
vê se o gosto é igual ao da Capital Yan.
General Huan,
para de fingir.
É cansativa.
Eu vi que aqui é meio simples,
então trouxe algumas coisas para você.
Eu andei bem longe
para comprar esse cobertor da cama.
E também o aquecedor.
Vi que aqui
é mais frio que a Capital Yan.
E estas flores.
Uma mulher deve ter jeito de mulher.
Vamos jantar.
Me dá a tigela.
Você vendeu todas as suas joias?
Aquilo tudo é coisa material,
no palácio da Capital Yan tem muito mais.
Ainda me sobrou um pouco de dinheiro,
deixei para você usar depois.
Fale logo,
o que você quer?
Eu quero pegar seu cavalo emprestado.
Ouvi dizer na cidade que
Yan Xun retornou em segurança à capital,
então eu também deveria voltar.
Eu sei que antes foi
a Sua Majestade que falhou com você
e com a Tribo Xueyu.
Mas agora
Yanbei está em
um momento de vida ou morte,
eu preciso voltar
para ajudar Sua Majestade.
A Tribo Xueyu sempre
foi leal a Yanbei por gerações.
General Huan...
Pare de falar.
General Huan!
Aquele cavalo era
um cavalo selvagem
da Planície Huolei de Yanbei,
ele também deve querer voltar.
Leve-o com você.
[Mansão da General Xiuli]
Sua Majestade me disse em vida que
tinha um acordo com você.
Depois de você e a General Chu
vencerem a batalha e voltarem,
ele lhe emprestaria
quinhentos guardas imperiais.
Agora,
esses quinhentos guardas
estão sob o meu comando.
Esta placa eu estou entregando
em nome de
Sua Majestade,
para encerrar a promessa dele.
Obrigado.
Quando eu voltar de Ximeng,
eu o devolverei a você.
Sr. Yue,
tudo o que precisamos levar já está aqui.
Preparei cobertores de inverno
e roupas de pele de carneiro e de cervo,
suficientes para
resistirmos ao frio em Ximeng.
Também há uma caixa
de objetos de ouro e prata,
que poderão ser vendidos para
obter dinheiro quando necessário.
Além disso, há uma caixa
de medicamentos de Xiao Ran
e as bagagens da Sra. Chu e de Ming Lu.
Essas duas carruagens
conseguem levar tudo.
Tá bom.
A gente vai para Ximeng
para ajudar o Sr. Yue
a conseguir o antídoto,
não para viver lá.
Eu acho que a gente
deveria levar todas as armas escondidas
do Instituto Qingshan.
Levar também
agulhas e venenos.
Isso mesmo, você tem razão.
Como eu não pensei nisso?
Shiyi,
não precisa.
Sr. Yue,
vocês viram a Sra. Chu?
Eu fui cedo ao quarto dela
e não a encontrei.
De manhã, quando eu estava
alimentando os cavalos,
vi a Sra. Chu saindo.
Ela disse que ia ao palácio.
O que é isso?
Isso foi deixado por
Sua Majestade antes de falecer.
Naquele momento,
chegou a notícia de que
Biantang tinha derrotado
o Exército Águia Negra de Yanbei.
Sua Majestade disse que
queria te conceder um título
ainda mais importante
do que o meu e o de Li Qi,
mas nunca chegou a decidir qual seria.
Por que isso está aqui?
Sua Majestade já estava
no trono há alguns meses,
mas até hoje não estabeleceu o harém.
O Departamento de Cerimônias
sugeriu várias vezes,
mas ele nunca aprovou.
Na verdade, Sua Majestade
queria esperar você voltar
para se declarar pessoalmente.
Ele disse que, se você aceitasse,
este edito imperial
te nomearia imperatriz do Reino Biantang.
Mas
ele disse que você
provavelmente não aceitaria,
então, na maioria dos casos,
ele te nomearia general
e te daria um casamento grandioso
com o homem que você ama.
O Estado não pode ficar
nem um dia sem imperador.
O Reino Biantang acabou
de estabilizar após a guerra,
mas o governo ainda está em turbulência,
é um momento de grande instabilidade.
Já que o Imperador Rui Li
não tem outros filhos
além do falecido imperador,
então deve-se escolher imediatamente
um príncipe da mesma
geração dentro da família imperial,
alguém com virtude e capacidade,
para subir ao trono
e pacificar o mundo.
Mesmo assim,
envolve o trono.
Entre os príncipes da família imperial,
quem seria o mais adequado?
Isso...
e o Príncipe Jing?
Ele é o irmão do Imperador Rui Li,
a sucessão seria legítima
e sem contestação.
Não dá.
O Príncipe Jing ainda está em plena idade,
mas sua saúde é fraca,
ele vive tomando remédios
e nem consegue montar
nem praticar arco e flecha.
Como ele poderia governar o país?
Eu acho que
seria melhor recomendar o Príncipe An.
O Príncipe An vem da carreira militar,
tem méritos de guerra
e seria capaz de convencer todos.
Não dá.
Mas o Príncipe An tem laços muito
próximos com a família Zhou do sul,
e a consorte dele é filha da família Zhou.
Sr. He, você por acaso esqueceu
as lições do caos causado pelos parentes
da imperatriz na dinastia anterior?
O Preceptor,
a General Xiuli
e o General Xiaoqi chegaram.
É o Príncipe Xiuyi do falecido imperador.
O Príncipe Xiuyi
é filho do falecido imperador.
Com a morte do imperador,
o trono deveria passar
ao seu único descendente.
Embora o Príncipe Xiuyi
seja filho do falecido imperador,
sua mãe, Zhan Ziming,
é irmã do traidor Zhan Ziyu.
Na época, o falecido imperador
foi misericordioso e,
por causa da criança no ventre,
não aplicou punição junto com ela.
Agora, como ele poderia ser considerado
um candidato ao novo imperador?
Além disso, o Príncipe Xiuyi
ainda não tem nem um ano.
Ele é apenas um bebê.
Ele não sabe falar nem andar,
como poderia assumir o trono e governar?
Quando o governante
é fraco e o império forte,
é sinal de instabilidade no Estado.
Isso mesmo.
Preceptor Liu, General Sun,
isso envolve o trono,
vocês precisam...
O testamento do falecido imperador.
- Esse testamento...
Que seja concedido
o título de Consorte Xiuli
à General Xiuli Chu Qiao.
E prometendo que, no futuro,
se tivesse um filho homem,
ela seria elevada
a Imperatriz do Reino Biantang.
Agora, com a morte do imperador
e o príncipe ainda muito jovem,
a Imperatriz Consorte decidiu,
pelo bem do Reino Biantang,
adotar o Príncipe Xiuyi como filho.
O Príncipe Xiuyi,
já que sua posição vem da mãe,
por que não pode assumir
o trono como novo imperador?
O testamento está aqui.
Se vocês tiverem dúvidas,
podem vir ver.
Isso é realmente o testamento
do falecido imperador.
General Chu,
você tem certeza de que quer fazer isso?
Só é preciso completar o edito imperial.
Não há nenhum erro
na data nem na assinatura.
Com todos vocês como testemunhas,
acredito que os ministros
não vão ousar questionar.
Eu adotei o Xiuyi como filho,
então já tenho um herdeiro.
De acordo com o testamento
do antigo imperador,
eu posso ser elevada a Imperatriz Viúva.
O príncipe ainda é uma criança,
e a Imperatriz Viúva pode
governar o país em seu lugar.
Vocês são todos pilares do reino.
Podem pensar pelo Reino Biantang,
pensar pelo povo,
e ajudar a manter este território seguro
para o filho do falecido imperador?
Imperatriz Viúva, a senhora
está agindo pelo falecido imperador
e pelo povo.
Nós concordamos.
Para falar a verdade,
você caiu na nossa armadilha.
Nós tínhamos certeza de que,
depois de ver o testamento,
você ficaria aqui por
causa do Príncipe Xiuyi.
Se você se arrepender agora...
O edito já foi emitido,
não pode ser tratado como brincadeira.
Preceptor Liu, a nomeação fica
sob sua responsabilidade.
Daqui a três dias será um dia auspicioso,
vou cobrar que o Ministério dos Ritos
e o Ministério das Obras
acelerem os preparativos.
Obrigada.
Isso tudo foi ideia sua.
A coitada da Srta. Chu.
O Reino Biantang
está em grande perigo agora.
Se algo der errado,
todos serão envolvidos.
Você acha que só o povo será envolvido?
Você, eu
e a Srta. Chu,
quem de nós conseguiria escapar?
[Fronteira entre Yanbei e o Reino Yong]
Vossa Alteza,
Por que você está tão nervoso?
só o senhor ainda consegue manter a calma.
Esta missão de apoio ao Reino Biantang
foi realmente exaustiva.
Em alguns dias,
já poderemos voltar
ao acampamento para descansar.
Vossa Alteza,
os soldados não têm medo de dificuldade.
A carta militar que informava
o envio das tropas ainda
nem chegou à Cidade Zhenhuang,
e o Príncipe Yang já nos denunciou.
Ele nos acusou de forma grave,
dizendo que mobilizamos tropas
sem autorização e tentamos nos rebelar.
Nesta missão de apoio ao Reino Biantang,
derrotamos Yanbei
e resolvemos a crise
entre o Reino Yong e Yanbei.
O Senhor Pai é sábio,
certamente vai entender a situação.
Vossa Alteza,
acho que,
por segurança,
seria melhor que o senhor
mesmo enviasse uma explicação oficial.
Eu vou mandar alguém levar a carta
com urgência de volta à Cidade Zhenhuang,
por precaução.
Não precisa.
Basta relatar a verdade.
Se o Senhor Pai realmente quiser me punir,
de que adiantaria
eu escrever uma explicação?
Sua Majestade favorece
tanto o Príncipe Yang,
isso é realmente injusto para o senhor.
Isso é algo que você deveria dizer?
Eu estou falando por justiça ao senhor.
Por muitos anos,
o senhor defendeu a fronteira,
lutando pelo Reino Yong
e arriscando a própria vida.
E no fim,
é pressionado por um jovem.
Chega!
Eu reconheço minha culpa.
Traga o cavalo.
Uma tigela de macarrão.
Temos um delicioso
pernil de cordeiro assado,
quer uma porção?
Não.
Senhor, senhor,
o senhor veio de longe, não é?
Venha, venha, sente-se.
Senhor, por favor, entre.
Por favor, sente-se.
Senhor, o que deseja comer?
Uma tigela de macarrão, um acompanhamento
e uma garrafa de licor.
Temos um delicioso
pernil de cordeiro assado,
quer uma porção?
Pode ser.
Um momento, por favor.
Senhor, aqui está o seu licor.
O macarrão ainda vai demorar um pouco.
Senhor, aqui está o seu macarrão.
Perna de cordeiro assada.
Eu vim primeiro,
por que ele está sendo
atendido antes de mim?
Bom apetite.
Por que você está sendo tão mal-educada?
Tudo bem,
dê para ela.
Mais duas garrafas de licor.
Rápido, rápido, rápido.
Aqueça duas garrafas
de licor para o senhor.
Senhor, o senhor é uma pessoa
generosa e abençoada.
Diferente de algumas pessoas pobres,
com pouco dinheiro e muitos problemas.
Bom apetite.
Moça, não se importe.
Eu pago o seu macarrão.
Eu estava passando por aqui,
você é daqui desta cidade?
Moça,
você viu minha carteira?
Dois mendigos suspeitos passaram
por perto de você agora há pouco,
provavelmente foi roubada.
Se você viu,
por que deixou eles irem embora?
Num lugar tão isolado como este,
você chama tanta atenção com essas roupas,
é óbvio que é rico.
Se não roubarem você, quem vão roubar?
Eu vou pagar meu macarrão,
não precisa pagar por mim.
Moça!
Meu cavalo.
Por que você está me seguindo?
Tenho um pedido a fazer.
Os ladrões da taverna
não roubaram apenas a minha carteira,
mas também o cavalo.
Meus companheiros estão me
esperando a trinta quilômetros daqui,
não posso me atrasar.
Por isso, queria te pedir
para me emprestar um cavalo.
Por que todo mundo
está me pedindo um cavalo?
Quando eu voltar para casa,
pagarei dez vezes o valor.
Acha pouco?
Pode até me extorquir.
Extorsão?
Você chegou tarde.
Meu cavalo já foi
emprestado por outra pessoa.
Agora só sobrou um burro que puxa moinho.
Eu realmente não posso te ajudar,
pense em outra forma.
Moça!
[A bondade de me emprestar o burro será
retribuída no futuro com gratidão imensa]
Retribuir?
Acho que é melhor a General Chu
permanecer no Reino Biantang.
Um dia ela vai encontrar um homem
do Reino Biantang mais bonito,
mais forte e mais apaixonado
por ela do que você,
que vai conquistá-la, tocar o coração dela
e se casar com ela.
A partir daí, ela poderá viver feliz
no Reino Biantang,
e você poderá voltar ao Reino Yong
e ser o Sr. Yue de sempre.
Espera aí.
Ou existe outra possibilidade.
Você ficar no Reino Biantang
até o veneno agir,
e quando morrer,
se tornar uma lembrança no coração dela,
algo que ela nunca vai
esquecer pelo resto da vida.
Você é médico.
Médico serve para tratar pacientes,
não para ficar falando sem parar.
Escute bem,
se você se recusar a contar
à General Chu sobre a sua condição
e continuar perdendo tempo aqui,
quando o veneno chegar ao coração,
mesmo que consigamos o antídoto de Ximeng,
eu não vou mais conseguir te salvar.
Quando chegar a esse ponto,
você vai acabar
me deixando o corpo para eu pesquisar.
Socorro!
O que aconteceu?
Sr. Yue,
quem é ele?
Ele disse que queria te procurar
e depois desmaiou aqui.
Ele está gravemente ferido,
provavelmente foi torturado.
Já lhe dei remédios,
mas não sei quando ele vai acordar.
Este pedaço de couro foi
encontrado dentro da roupa dele.
É da Rainha Lingyue.
Ela está em perigo em Ximeng.
Você quer dizer...
A delegação de Ximeng sofreu
um acidente no Reino Biantang.
Apenas a Rainha Lingyue
e Baze conseguiram voltar.
O Rei de Ximeng provavelmente
não vai deixar isso passar facilmente.
Sr. Yue,
a Srta. Chu voltou.
Tá bom.
Sr. Yue,
a Srta. Chu...
você não pode deixar a Srta. Chu
ficar aqui de jeito nenhum.
Mesmo que não seja por você,
pense nela.
Quantas vezes vocês enfrentaram
a vida e a morte até chegar até aqui?
Sr. Yue, diga logo.
Faça a Srta. Chu ir com você.
Eu vou ficar mais alguns
dias na Capital do Biantang.
Eu matei o Príncipe Luo
por interesse pessoal.
Quero me vingar por Li Ce.
Mas eu não posso deixar o Reino Biantang
entrar em uma nova crise.
Esses membros da família imperial
estão todos nos observando.
Se eu sair,
os príncipes
vão formar facções.
Li Ce me ajudou,
e eu não consegui salvá-lo.
Mas eu quero ajudar a preservar
o reino de Biantang para ele.
Só me tornando Imperatriz
eu posso assumir o controle da situação.
Eu entendo.
Eu entendo tudo o que você quer dizer.
Mas seu corpo ainda não se recuperou,
e você tem se esforçado demais esses dias.
Eu vou te levar de volta.
Não precisa.
Vá descansar cedo.
Xing,
não importa o que você vá fazer,
eu sempre vou te esperar.
Mesmo que a família imperial
de Biantang esteja à espreita,
ou que os ventos
e as nuvens sejam traiçoeiros,
nada mais poderá nos separar.
Um dia,
nós dois vamos lutar lado a lado
e caminhar juntos de mãos dadas.
Acabou, acabou,
agora acabou tudo.
[Três dias depois]
É a primeira vez que eu vejo
um casamento da Imperatriz Viúva
com o falecido imperador.
Isso mesmo.
Nós também nunca vimos como
é essa carruagem de casamento.
Essas lanternas
de estrelas e lua lá em cima
não parecem ser
o estilo usual do Biantang.
Xing,
a delegação de Ximeng sofreu um problema.
Eu preciso partir
imediatamente para Ximeng.
Ficar no Reino Biantang
para lidar com essa crise
certamente fará com que você
seja alvo de ataques de várias forças.
Os quinhentos guardas
que Li Ce prometeu a mim,
eu os deixo para você.
Eles vão te proteger em meu lugar.
Este pombo foi criado pela Rainha Lingyue.
Ele reconhece o dono.
Se um dia precisar,
você pode levá-lo até
Ximeng para me encontrar.
O antídoto que Xiao Ran me preparou
pode desacelerar o veneno
Sangue na Neve no meu corpo.
Não se preocupe comigo.
Sra. Chu,
estas são as lanternas de
estrelas e da lua que o Sr. Yue
preparou especialmente para você.
Lanternas de estrelas e da lua!
Pois é.
Que linda.
Isso mesmo.
Sr. Yue,
depois de passarmos essa montanha,
vamos sair do
território do Reino Biantang.
É na direção da Capital do Biantang.
São fogos de artifício de
uma celebração no palácio.
A partir de hoje,
o Reino Biantang aboliu
o sistema de escravidão
e proibiu o comércio de escravos.
Quem te mandou?
Você se apaixonou por ele?
O que exatamente você quer dizer?
Eu quero saber
a fraqueza do Rei de Ximeng.
Não!
A vida do seu povo
depende
de você.
Zhuge Yue está prestes a morrer.
Zhuge Yue!